Grammar Quiz – Adjective Agreement (Answers)
A
1. Ma sœur est amusante
2. Mes frères sont amusants
3. Mes copines sont amusantes
4. Mon père est amusant
5. Mes parents sont patiente
6. Sylvie est patiente
7. Léo est patient
8. Sylvie et Delphine sont patientes
B
1. Léo est actif → Léo is active.
2. Maël et Noah sont gentils → Maël and Noah are kind.
3. Une bonne amie est patiente → A good (female) friend is patient.
4. Mes parents sont géniales → My parents are great/amazing.
5. Mes copines sont fières de moi → My (female) friends are proud of me.
C
1. Ma nouvelle copine est très gentille.
2. J’adore mon nouvel ami. Il a les yeux bleus.
D
1. Delphine est amusante, gentille et sympa
2. Noah et Léo sont stupides, actifs et patients
3. Mes copines sont travailleurs, sérieuses et calmes
4. Mon nouvel ami est beau et génial
E
Mon ami s’appelle Lucas. Il est très gentil, drôle et intelligent.
Mon amie s’appelle Sophie. Elle est amusante, patiente et sympa.
Ensemble, ils sont géniaux et très fidèles.
